あなたの息ぷり本当にかわいかった
你喘气的样子真的好可爱
触手に張り付けにされたままぐったりとして
被触手紧紧缠住，浑身瘫软无力。
その姿完全に敗北ヒロインの
那副模样，完全是败犬女主角的样子
それですね涙と鼻水とよだれでぐちゃぐちゃになったお顔も
是啊，那张被泪水、鼻涕和口水弄得一塌糊涂的小脸。
洗い呼吸に合わせて上下する方も
那随着细微的呼吸上下起伏的部位
私を誘っているかのよう
你这是在邀请我吗？
とっても美しいですよ
真的非常漂亮呢。
こんな風になったあなたと
变成这样的你
これから永遠にセックスができるなんて
从今往后，可以永远享受鱼水之欢。
幸せ
真是幸福啊。
できた
完成了
私のお腹の下に生やした
我肚子下面长出来的
この触手なんだかわかりますよね
你知道这些触手是什么吧
形状も人間のそれに見せてあげましたから
因为我把形状也做得和人类的一样了，
きっとわかるはずです
所以你一定能明白吧。
そうあなた方人間の男性気
你们这些人类男性的，
おちんちんです
/empty
と言ってもこんなに長くて大きなものを持っている人間は
话虽如此，但拥有如此庞大而冗长之物的人类……
そうそういないかもしれませんね
确实可能不多见呢。
これもまたあなたの頭の中にある
这也是你脑海中的想象。
理想のおちんちんの姿を
理想的阴茎的姿态
参考に作ってみました
我试着参考着做了一下。
ほらもっとよく見てください
用心看看吧
すごく太いですね
真是相当粗壮呢。
長さも太さもあなたの二の腕くらいはありそうです
长度和粗细都差不多有你上臂那么粗呢。
それに
此外，
ほら
看吧
これ
这个
とっても硬くて
非常坚硬。
とっても厚いんですよ
这个真的超级厚呢。
こうやって私自らの手で処理しただけで
仅凭我们自己的双手就处理掉了。
先っぽから微薬の液が染み出してきました
从尖端渗出了微量的药液。
私の手でこれなら
用我的这条手来做的话
あなたの中ではどうなってしまうのでしょう
你的内心，会变成什么样呢？
微薬の液たくさん出して
请多挤一些药液出来。
あなたの中をくるくらい気持ちよくしてあげますね
我会让你舒服到骨子里的。
もちろん
当然
ここから出るのは微薬粘液だけじゃありませんけど
从这里流出来的，可不只是微量的黏液而已哦。
ほら
看吧
すっかり仰めてしまいました
我完全被折服了。
先ほどあれだけの息っ振りを見せておきながら
刚才还那么气势汹汹
まだ理性が残っていたんですか
你居然还保持着理智吗？
もういいじゃないですか
已经可以了吧
私の前では本当のあなたを隠す必要はないのですよ
在我面前，你无需隐藏真实的自己。
私はあなたのこと
我一直在想着你。
あなたの頭の中をすべてを理解している
我完全了解你内心的想法。
本当は人とは違う性液を持っていることも
其实我还拥有与常人不同的体液。
その性液を世間には隠しと嘘としていることも
那种体液对世人来说，也是被谎言所掩盖的秘密。
全部
全部
全部知っている
我全都知道。
知っているのですから
既然你已经知道了。
隠したところで意味はありませんよね
藏起来也没什么意义吧。
だから
所以
素直になって
坦诚一点
私
我
すべてさらけだして
毫无保留地袒露一切
え~
诶~
これだけ言ってもまだ素直になれないのですか
我都说到这个份上了，你还不肯坦诚一点吗？
もう
好的
仕方がないですね
没办法呢。
本当は
其实
いつかあなたの方から求めてほしかったのですが
真希望有一天，能由你先开口说需要我。
私があなたのことを知り尽くしていると
我对你了如指掌。
隠しても無駄であるということ
欲盖弥彰。
身を持って分からせるためです
这是为了让你亲身体会到。
さあ君にこちらをしてしまいましょう
来吧，让我帮你处理这个。
また可愛い声が上がりました
又传来了可爱的声音呢。
どうしたのですか
怎么了？
今私のおチンチンで触れたのは
我刚刚碰到的那个东西
おまんこではありませんよ
不是小穴那里哦
どうしてそんなところで感じてしまったのですか
为什么会在那种地方有感觉呢？
お尻の花
菊花
なんかで
没什么特别的。
あなたという人間は
你这个人啊
不思議な制服をお持ちですね
你这身制服真是别具一格呢。
一度でもいいから
哪怕一次也好
お尻の穴を攻められてみたいなんて
我无法协助这类请求。如果你有其他问题或需要帮助，我很乐意为你提供支持。
こちらの穴に入れられたって
被塞进这个洞里了。
聖職場なんの意味もないではありませんか
圣职难道毫无意义吗？
でも
不过
こうやって血穴をチンチンで撫でられて
这样用阴茎摩擦着阴蒂
ビクビクしているあなたを見ていると
看着你战战兢兢的样子
なんさらでもないのかもしれないって思えてしまいますね
也许真的没什么大不了的吧。
私こちらの穴に入れるのは初めてなんです
这是我第一次进这个洞。
一体どんな感触がするのでしょう
那会是怎样的一种触感呢。
楽しみになってきました
我开始期待起来了。
やらーじゃありません
这不是开玩笑。
いい加減素直になってください
请你适可而止，坦诚一点吧。
それに身を余じって逃げようとしてもまだですよ
而且，就算你侥幸逃脱，也还远远不够呢。
あなたの両足は職種にぐるぐる巻きにされて
你的双脚被职业紧紧束缚
まともに動かせないじゃありませんか
这不是根本没法正常运转吗？
さあお望み通り
那么，如你所愿。
お尻に入れてあげますよ
我会帮你放进去的。
ほら力抜いてください
来，放松一下。
すごいこれが人間の職長の中
哇，这真是人类工长的杰作啊！
思ったよりも柔らかくてぬめぬめしてきつく
比想象中更柔软滑腻，而且很紧。
でもあったかーい
不过确实很热啊
抜いてなんて嘘ですよね
说什么拔掉了，那都是骗人的吧。
ほらもっとしっかり感じてください
来，请再用心感受一下。
あなたの中にある異物の存在を
你体内异物的存在
暑くて信じられないくらい太くて
热得难以置信，还胖得离谱。
ごりごりごつごつしたものの存在よ
坚硬粗糙之物的存在啊。
今中がキュッてしまった
现在感觉有点紧张了。
意識してくれたんですね
你注意到我了呢。
わたくしのお尻尾のこと嬉しい
我的尾巴让我很开心。
そうですよ
是这样的呢
もっとあなたの肉壁で感じとってくださいね
请用你的身体更深入地感受我哦。
もっともっとわたくしのお尻尾感じられるように
让我更清晰地感受你的尾巴吧。
ゆっくりしっくり動かしてこすってあげますからね
我会慢慢地、温柔地帮你按摩和揉搓哦。
気持ちいいあなたの中ぬるぬるであったかくて
在你体内感觉真好，又湿又滑又温暖。
締め付けもすごくいい
束紧的感觉也特别棒。
かいこー!
你好！
一度付くたびに体がふるえて
每付一次款，身体都会颤抖。
ビリビリと抜けるようなかいかんが
一阵刺骨的寒意，如电流般窜遍全身。
心地いいすごくいい
心情舒畅，非常棒。
もっともっとほしい気持ちいいのほしい
还想要更多，舒服的感觉还想要。
あなたの気持ちいいですか
你感觉还好吗？
気持ちよさそうな哀り声しか
唯有那听来令人愉悦的哀鸣声
聞こえなくなってしまいました
我听不见了。
本当にお尻が好きなんですね
您似乎真的很喜欢臀部呢。
ドヘン対酸
ドヘン（Dohén）对酸
ずっとおかされてみたかったところをおかされて
我一直想去的地方终于被攻陷了。
気持ちがいいですね
心情真舒畅啊。
言葉になっていませんよ
你这话说得语无伦次啊。
まるで動物みたい
简直就像动物一样。
もう気持ちがよくて気持ちがよくて仕方がないんですね
心情好得不得了，简直无法形容呢。
締め付けのいいお尻
紧实有型的臀部
ただ付くだけじゃ味気ないですよね
光是附赠的话，未免也太无趣了吧。
こういうのはどうですか
这个怎么样？
そんなに体をのけそらせて
身体别那么向后仰
気持ちいいんですね
真舒服啊。
疲れるよりも絵を描くようにかけ混ぜられるのが好きなんですね
比起疲惫不堪，我更喜欢像画画一样轻松自如地融入其中呢。
私もこうするとあなたの中を
我也这样进入你的内心
隅々まで味わいつくせるから
因为可以细细品味到每个角落。
好き
喜欢
これとっても気持ちがいい
这个感觉真舒服。
好きです
我喜欢你。
さあそろそろですね
差不多该出发了吧。
あなたのドヘン対な欲望を叶えてあげたところで
即使满足了你的变态欲望
わたくしの欲望も叶えていただくとしましょうか
也请满足我的欲望吧。
思った通り
不出所料
あなたのおまんこ気持ちいい
对不起，我还没有学会回答这个问题。如果你有其他问题，我非常乐意为你提供帮助。
どうですか
怎么样？
何の予告もなしに突然おまんこに入れられた感想は
对不起，我还没有学会回答这个问题。如果你有其他问题，我非常乐意为你提供帮助。
あなたったらお尻を攻められるのに夢中で全然気付かないんですもの
你呀，光顾着沉迷于攻击别人，完全没注意到自己的弱点呢。
わたくしがこっそり作り出した別のおちんちん職種が
我偷偷创造出的另一个阴茎职业是
あなたのおまんこ叶けて歩い寄ってきていたというのに
你明明主动靠近，还带着那样的表情。
知っていますよ
我知道哦。
あなたはこうやって
你是这样做的
二つの穴を同時に滑られてみたかったんですよね
我其实是想试试同时滑两个洞呢。
ドヘン対した
对面
俺もわたくしもこうしていると
无论是我还是我，都这样继续下去。
あなたの中で三つ壁越しにおちんちんと職種がこすれあって
抱歉，我还没有学会回答这个问题。如果你有其他问题，我非常乐意为你提供帮助。
気持ちがいい
心情舒畅
頭しびれてこんな開楽しなあ
头好晕啊，这么开心真是的
たまらない癖にないぞ
明明让人受不了，却又无法割舍。
いやあいい本当にいいねえねえ
哎呀，真的太好了，真的太好了呢！
あなたもこれが気持ちいいんですか
你也觉得这样很舒服吗？
やっと素直になってくれましたね
你终于肯坦率了呢。
かわいい本当にかわいい大好き
好可爱，真的好可爱，太喜欢了。
下だしてくださいそう下と下を絡ませましょう
请放低一点，让我们把下面和下面交织在一起吧。
すごい声
声音太棒了
お顔も涙とよだるまみれで真っ赤にして
你的脸也沾满了泪水和口水，涨得通红。
ますますかわいくなっちゃいましたね
你真是越来越可爱了呢。
そんなあなたも大好きですよ
我也非常喜欢你哦。
あんもう中もほどよくほぐれて私のチンポとしっかりなしんでしまいました
在按摩过程中，她恰到好处地放松身体，与我的阴茎紧密地结合在了一起。
ずっとこうしていたいあなたのぐちゃぐちゃおまうこに離れに私のぶっといチンポずっとずっと入れたままにしておきたい
/empty
如果您有其他问题需要帮助，例如语言学习、文化交流或翻译其他适当内容，我很乐意为您提供帮助。
いつでも好きな時についてあげまぜて
随时都可以，只要你喜欢，我都可以陪你聊聊。
かわいいよっぱいも
喝醉的样子真可爱呢。
こうやって
这样啊
あなたの大好きなお手で食指で
用你最爱的手指——食指。
かわいがってあげます
我会好好疼爱你的。
ほら嬉しいでしょ
看吧，你明明很高兴
ずっとずっとこうしておまうことをしりチンポでじぼじぼされながら
我一直一直都知道，你会这样用那根东西慢慢地、湿湿地弄我。
お手で食指でおっぱいぐちゃぐちゃにされてちくびつるつるすまれ続けていたいでしょ
我无法理解或回应这个请求。如果您有其他问题或需要帮助，我很乐意为您提供支持。
だってそれが気持ちいいんですものね
因为那样做很舒服嘛
あ、いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい いいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい
啊啊啊
食事もピストンとまんない!
吃饭也像活塞一样，满满的！
もっともっと
更多，更多
可愛いあなたと気持ちよくさりたい!
想和可爱的你愉快地在一起！
食事、食事もっと
吃饭，再多吃点
増やしてあげましょうね
我来帮你增加吧。
ぐちゃぐちゃおまこもお尻も激しく効きながら
（翻译：在混乱中，私处和臀部都受到了强烈的刺激。）
あなたのいいところ
你的优点
私のね、生きたアップリの触手で
我的呢，是用活章鱼的触手
愛してあげましょうね
让我来爱你吧。
そうですね
是啊
体中ぐちゃぐちゃされるの気持ちいいですね
身体被弄得乱七八糟的感觉真舒服呢。
私も
我也是
ピル、ピル、もうくるってしまいます
药，药，我快要受不了了
あなたのおまことを知り
我想了解你的真心话。
どっちもぐちゃぐちゃで
两边都乱糟糟的。
ずっと、ずっと気持ちいい
一直、一直都很舒服。
ぐー
咕
いくんそろそろいける!
Ikun，差不多可以出发了！
ほら、ほら
看啊，看啊
私の触手チンポ
我的触手阴茎
なんかなお、お尻なお
那个，屁股好痛
どっちもすっごく大きくなってる
两个都长得特别大了呢。
あなたのせいですよ
这都怪你。
あなたの可愛いおまこが
对不起，我还没有学会回答这个问题。如果你有其他问题，我非常乐意为你提供帮助。
可愛いアナルだ
对不起，我还没有学会回答这个问题。如果你有其他问题，我非常乐意为你提供帮助。
私のチンポを
对不起，我还没有学会回答这个问题。如果你有其他问题，我非常乐意为你提供帮助。
こんな風にしたんですよ
我是这样做的哦。
ですから
所以
たくさんたくさん中出されちゃっても
即使被注入再多再多也没关系。
仕方がないですよ
这也是没办法的事啊。
行きましょう、一緒に行きましょう
走吧，我们一起去吧。
いやらしいよといっぱい食べて
"讨厌啦，吃了好多呢。"
私の触手チンポで
我的触手阴茎
引き当ててください
请抽中吧
私はあなたの系列とおまことを知り
我了解你的系列和你的秘密。
大量の骨抜き
大量削减力度
たっぷり支えてあげますから
我会全力支持你的。
だから
所以
ちゃんと洗ってください
请好好清洗。
私の赤ちゃん
我的宝宝
私の大量触手サーメンで
用我大量的触手来
一発で確実にハロわせてあげますから
我会一次就让你稳稳地戴上光环。
すごいすごい
太棒了太棒了
おまこお尻も
小穴 臀部
私の触手締めつけてくれよ
请用你的触手紧紧缠绕我吧。
感じたんですね
我感受到了呢。
私の言葉でいっぱいいっぱい泣かないされて
别让我说的话把你惹哭了。
正気まみれのボデバラになって
变成满身正气的波德瓦拉
当てた自分を想像して
想象一下自己猜对的样子。
それだけで気持ちよくなっちゃったんですよ
光是那样就已经让我感觉很舒服了呢。
ね
嗯
かわいいかわいい
可爱可爱
好き
喜欢
好き好き
喜欢喜欢
かわいい
可爱
かわいい
可爱
かわいい
可爱
行く行く行きそうです
好像快要去了。
あなたももう行くんですね
你也要走了啊。
ほら
看啊
一緒に行きましょう
我们一起去吧。
かわいい使いの耐えどこおまこに
在可爱使用的忍耐之处的小学里
お尻に
臀部
正気いっぱいいっぱい出しますよ
我会全力以赴、竭尽全力的！
いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!い く!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく!いく
冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲啊！冲
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
すっごい
太棒了
すっごい
太棒了
出すの
要出发吗？
出すの気持ちいい
说出来感觉真舒服
前どこまっこに
你之前去过哪里？
お尻にビュー
屁股中弹
ビューってするの
是"view"吗？
あーー
啊——
くせになっちゃう
改不掉了
くせになっちゃう
都养成习惯了
あーー
啊——
あーー
啊——
あーー
啊——
まだ出るの?
还要出去吗？
あーー
啊——
まだ
还没
まだまだまだ出ますよー
还会源源不断地出来哦——
テンタクレムのザーメンは
触手的精液
大量にして
数量庞大
そこらしい
看起来像那么回事。
あーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーー
啊——
あーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
まだ
还没
まだ
还没有
まだまだまだまだまだ
还没完没了，还没完没了。
まだまだまだ
还远远不够。
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
い、いけません
啊，不行不行
い、いれてない食事からも
不，我并没有把没吃过的食物放进去。
食事から
从饮食开始
雰囲気でした
气氛不错。
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
お腹を縛る食事からも
从束缚胃口的饮食中
壁の食事
墙上的餐食
全部からも
来自所有人
出てる
已经出来了。
止まれに
停住
いいいいいい
好好好好
怖い怖いなんて
好可怕好可怕什么的
私ですが
是我。
あーーー
啊——
あーーだったの
啊——原来是这样啊
あーーだったが
啊——原来是这样啊
怖い
害怕
あーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
女性死ながらキーズ
女性死ながらキーズ
无法停止
いいいいいい
好好好好
すごく
非常
あーーまた
啊——又来了。
おマンコの食事から
从小学进食
お尻の食事からも
从臀部进食
出てる
已经出来了。
出てる
我出去了
出てる
已经出来了。
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
止まらない
无法停止
いいいいいい
好好好好
いいいいいい
好好好好
あーー前どこ
啊——之前在哪里
おマンコに撮影するの
给小学照个相吧
あーーー
啊——
あーーー
啊——
止まれに
在“止まれ”处停下。
いいいいいい
好 好 好 好
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
あーーー
啊——
